Bonjour,

Vous trouverez dans le lien suivant les fiches d'UE du master de mécanique.

> https://dropsu.sorbonne-universite.fr/s/qRE6iTmWGiNSrJ9

Veuillez s'il-vous-plait suivre les instructions suivantes pour votre fiche
d'UE :

1. Seule la colonne D, en rouge et intitulée "value" est à remplir
2. Les case entourées de rouge sont obligatoires
3. Veuillez ne pas changer le contenu des colonnes A, B, et C
4. Certaines cases ont des choix dans un menu déroulant (p. ex. semestre)
5. Il est possible d'insérer une (seule) image dans la feuille Excel. Le
placement de cette image n'est pas important.
6. Merci de ne pas renommer les fichiers.

Bien cordialement,

